- có 1 vấn đề khi dùng thuật toán xin số nguyên ngẫu nhiên tự động đó là cây nhị phân có thể bị suy biến vẫn muốn cây là 2 nhánh có số lượng node chênh lệch 
nhau k quá 1 
=> khuyến khích viết 1 thuật toán: tạo sẵn 1 dãy số không trùng sao cho lấy số đầu tiên làm root gốc cây, thì tất cả những số còn lại trong dãy khi ta đưa 
vô thì nó sẽ tự động trở thành cây nhị phân tìm kiếm cân bằng hoàn toàn=> sau này khi ta tạo 1 độc giả mới, ta không cần kiểm tra mã đó có bị trùng hay không. 
sau khi đã tạo xong dãy thì ta lưu trữ dãy đó trong 1 file, mỗi lần chạy chương trình, mình load file đó vào 1 dãy số tạm, rồi sau đó mình lấy số đó ra xài 
thì xoá  số đó ra khỏi dãy, khi kết thúc chương trình thì ghi lại dãy số vs những số còn lại vào file để dùng cho những lần sau

ý tưởng: giả sử thư viện có tối đa 10.000 người, thì số đầu tiên đưa vào  cây sẽ là 10.000/2 = 5.000, ta lấy từ 1->5000-1 sẽ nằm bên trái node gốc 5000, 
5001->10.000 nằm bên phải. 1->4999 tiếp tục là 1 cây con, ta chia đôi tiếp ta tiếp tục đệ quy kết thúc, ta đã tạo đủ 10.000 thẻ

- mục đích đánh mã sách có kèm mã đầu sách (ISBN): hỗ trợ tìm sách nhanh
	sau này, giả sử chủ thư viện muốn đi tìm sách, mà những mã sách này đã được độc giả ghi sẵn trong tờ giấy, chủ thư đi lấy sách thì cần biết vị trí đang 
nằm ở đâu, kệ mấy, ngăn nào.Khi gõ mã sách vào, mã sách đã có mã đầu sách ghi kèm. Chủ thư sẽ vào tính năng danh sách đầu sách, tìm theo mã đầu sách ISBN 
trước,nếu tìm thấy,tiếp tục dùng tính năng danh mục sách để tìm mã sách đó
   => dùng 1 vòng for để tìm đầu sách trong DAUSACH theo IBSN trước, 1 vòng for tìm trên DANHMUCSACH SAU.2 vòng for rời nhau (không lồng nhau) =>thuật toán 
diễn ra liên tục: O(N1). Chỉ tìm trên 1 danh mục sách 1 lần duy nhất. k tìm trên tất cả danh mục sách

   => nếu k thiết kế mã sách theo ý tưởng có mã IBSN phía trước, thì thì sẽ k biết mã sách cần tìm thuộc đầu sách nào. Bắt buộc phải đi vào từng danh mục 
sách của từng đầu để tìm => 2 vòng for lồng vào nhau (O(N2))

- in danh đầu sách theo tên và theo mã
	+ 2 hướng:
		1: lấy đầu sách gốc để sắp => mất trật tự ban đầu
		2: sắp xếp logic, ta in ra vẫn tăng theo yêu cầu đề nhưng danh sách đầu sách gốc vẫn k thay đổi trật tự 
ban đầu khi ta nhập liệu => dùng mãng tạmchứa 2 trường dữ liệu (khoá sắp xếp: thể loại + tên sách) và 
(chứa vị trí của tên sách đó ở trong danh sách gốc) => sắp xếp trên mảng tạm => mảng gốc k bị thay đổi trật tự

- tìm kiếm đầu sách thông qua tên: tìm kiếm nhúng (từ tìm kiếm có trong tên sách) + xử lý khoảng trắng 
(ví dụ gõ "  du lieu" thì phải tự động bỏ khoảng trắng - trước sau, chuỗi tìm và 2 khoảng trống giữa 2 từ chỉ 
nhận 1)